184 名前：名無しさん 投稿日： 2014/01/28(火) 19:56:54 ID:41pbhZz60
    >>183
    あー。そういやそうですね。（Hoの人がぜんぜん中身を把握してないことがばれてしまった）
    検討してみますありがとうございます。
    具体的な方法として今ぱっと思いつくのは、
    常時発情のシステムを流用して屈服と欲情あたりで処理する感じですが
    もっといい案とか地の文とか募りたいところです。

185 名前：名無しさん 投稿日： 2014/01/28(火) 20:04:10 ID:hs.qnWdY0
    んー恋慕にプラスαの条件加えたら寝取りイベント成立達成とかでいいんじゃないかなあ
    んでもって条件達成したらその日の終了イベントで女優側が自発的に彼氏と別れるとか
    お願いの項目に彼氏と別れてくれが出てくるとか

186 名前：名無しさん 投稿日： 2014/01/28(火) 20:47:47 ID:DBIEbrVM0
    彼氏がいるときに彼氏好感度的な物を用意して彼氏以外の人間とHしたら減少
    彼氏とHしたら増加するようにして彼氏好感度が0になった+特定の条件で破局みたいな感じでどうでしょうか
    破局した方法によっては彼氏が別の人間になるだけだったり喪女化したりとか
