Q.どこを目指してるんですか？
A.二次要素の排除とかそういう。
（インスパイアの域にとどまるようにしたい）
  あと遊びやすくしたい。ゲーム性はあまり高くなくていい。
Q.キャラの元ネタとか知ってますか？
A.いやあんまり
（元ネタ知らなくても遊べるゲーム度を上げていきたい）
Q.Hoってどういう意味ですか？
A.Hopeとか吹かそうとした名残です。
（実際には区別するのにHNから取っただけです）
Q.他のeraプレイしたことあります？
A.いろいろ遊んでます
Q.パッチとか作ったりしたことあります？
A.MegatenとかRuinaEEとかKamiとかでちらほら
（erAVでも以前いくつか）
Q.口上書いたことある？
A.ないです。文才をください
（構文いじったことはある）
Q.パッチ取り込むほう？
A.歓迎はするけど取り込むかどうかは迷うほう
  大規模変更を取り込めないときとかそのまま派生として動くと嬉しい
Q.HoXはどうなるんですか？
A.気が向いたときに出ます
Q.HoXは何を目指してるんですか?
A.収入ごとに中抜きで借金が返済されたりそういう_Hoと一味違ったプレイ感を目指すための素体です
  だったんですがそこまでたどり着けてません