ねたばれ。






以下の「主人による調教経験」「主人調教経験」は好感度を指す。
好感度0.1%が調教経験1に相当する。この記述は歴史的経緯による。たぶん。









主人による調教経験2000以上で【恋心】か【淫乱】で【売却不可】がなければ他の条件を無視して引退・助手可能に

主人による調教経験1000以上で
	淫魔アンドロ天使は
		信頼3以上、奉仕快楽経験200以上でカレシまたは夫がいなければ【恋心】を獲得
	普通はこっち
		信頼3以上、奉仕快楽経験200以上でレズ経験が1200以下であり、【淫乱】がなくカレシまたは夫がいなければ【恋心】を獲得
		ただし実績すとぱにがあれば
			レズ経験無視
	欲望3以上、CVAB感覚合計10以上、異常経験3以上で【恋心】がなければ【淫乱】に
	淫魔天使アンドロ以外は両方処女だとだめ

主人による調教経験5000以上、信頼LV5以上、快楽・屈服刻印LV3で、【売却不可】【自慰しない】【奉仕しない】【洗脳されない】が消滅

技巧Lv7以上かつ奉仕技術Lv7以上で
	[習得遅い]ありの場合
		フェラ経験1500以上で【舌使い】
	なしの場合
		フェラ経験1000以上で【舌使い】

サドっ気Lv４以上かつ技巧Lv４以上、嗜虐快楽経験３００以上で【サド】に
淫魔以外は[マゾ]と両立しない

マゾっ気Lv４以上かつ露出癖Lv２以上、被虐快楽経験３００以上で【マゾ】に
淫魔以外は[サド]と両立しない

露出癖LV4以上、野外露出経験100以上、自慰経験200以上、絶頂経験100以上で【露出狂】に
目立ちたがり、恥薄い、淫魔で条件緩和(それぞれ3以上,50以上,100以上,50以上)

欲望Lv５以上かつ獣姦中毒Lv３以上、獣姦経験３００以上で【牝犬】に

欲望Lv５以上かつ触手中毒Lv３以上、触手経験３００以上で【苗床】に

---
Ｃ感覚４以上、自慰経験１００以上で絶頂経験１００以上で【自慰狂い】
Ｖ感覚４以上、Ｖ経験１５０以上、絶頂経験１００以上で【セックス狂い】
Ａ感覚４以上、Ａ快楽経験３００以上、絶頂経験１００以上で【尻穴狂い】
Ｂ感覚４以上、Ｂ開発経験１５０以上、絶頂経験１００以上で【乳狂い】
---
↑淫乱or淫魔で取得条件軽減

絶倫か淫魔があれば
	Ｃ感覚５以上、【自慰狂い】所持で【淫核】
	Ｖ感覚５以上、【セックス狂い】所持で【淫壷】
	Ａ感覚５以上、【尻穴狂い】所持で【淫肛】
	Ｂ感覚５以上、【乳狂い】所持で【淫乳】
	四つ揃うと【性豪】（部位敏感に）

常時発情：潤滑と欲情を高い状態に保ち続ける必要がある
	ここに書くには面倒なので割愛

強制精飲絶頂の回数が規定値を超えたら精愛味覚

サドっ気、技巧ともに4で小悪魔

信頼7,奉仕精神7,恋心,愛情経験500,彼氏なし,屈服刻印3で永遠の愛
	なおマルチナだけ厳しい

絶倫取得の条件：
欲望が7以上であり[淫乱]持ち、[絶倫]を取得していないときに、いずれかの感覚が10であり、
淫魔アンドロイド天使以外であれば：異常経験5以上とどっちかの処女喪失済
淫魔アンドロイド天使であれば：異常経験3

主人調教経験1500以上,レズっ気4以上,レズ中毒3以上,レズ経験2000以上,[男性不信]を持たないとき[両刀]

[彼氏あり],[貞操観念]なし,[淫乱],[セフレあり],[恋心]なし,信頼3以上,欲望5以上,性交中毒2以上,どっちか非処女,奉仕経験300以上で[セフレ]
