---随時---
処理が分かりにくいと感じたところにコメントを足しつづける簡単な作業

---0.022---
引き継ぎに全選択ボタンを追加（>>222）
　・ついでに選択するたびにログを埋めないように変更
0.015においてLIFELISTの複数ページ化を行った際にページ切り替えがうまくいっていなかったので修正
　・引継ぎリスト弄っていて発覚。なんで気づかなかったのか
LIFELISTの表示行数の定数化（>>218関連）
　・一か所変更すれば行数変えられるようになったはず。
　　LIFELIST_NEW.ERBの23行目、#DIM CONST LIST_LINE_NUM = 10を変更してやればいいはず（はず）
ついでにLIFELISTの返り値をCHARANUMで制限
global.savがバージョンアップ時置き去りにされると悲しいのでsavフォルダ利用をデフォルトに

---0.021---
オートセーブ仕様変更
　・バックアップを991,992に残すように。99が基本、遊び続けている間は交互に991か992に同時にセーブされる。
　　主に事故からの復旧用。使うときにはリネームを。
ファーストキスの日時フラグが追記されていなかったものに対して記載。
　・きっかけになったのはeraで抜いたらageるスレ>>472。興奮をちゃんと落とし込む方法は思いつかなかった。
　　・続くレスで消えたことにされてて泣いた
デビュー時タイトルが撮影直後に限りおかしくなるバグの修正
　・記録には残らないけどコスプレとかさせてるとその修飾語が二重に表示されてた
撮影中の自己紹介で本名をしゃべりだすという文言の修正
紗英初体験まわりがうまく表示されていなかった事象の修正
かなで契約時描写の修正
　・初手以外に契約したとき描写があわなくなるため別描写を準備した。


---0.020---
胸の大きさによる快Bへの補正がバグで機能していなかったのを修正。
ラボの文章修正
　・排卵誘発剤強化のメッセージは大幅書き換え
貝合わせ、3Pで謎のSOURCEを加算していたものを中毒充足を加算するように修正
　・poke時点で既に起こっていたコマンド移植時のミスぽい感じ
愛液等で濡れることに応じて羞恥心を感じさせる処理が機能していないバグ（新バリアントスレ16 >>973）の修正
　・情報共有に感謝しつつ、既存の液体追加のソースを愛液分泌のソースにし、唾液とかローションとかに新・液体追加のソースを足す
　・わりとバランス変わりそうなので感想ください
TIPSに妊娠まわりの情報追記
　・妊娠しない素質と突破のための情報。


---0.019---
ファイルをUTF-8(BOM付)化。
誤字脱字の修正。
撮影中にコスプレ開始終了できないように変更
　・価格決定処理を触ったとき、コスプレの有無の切り替えが入っていなかったことが判明
　　コスプレを銘打って途中で脱がすのは無し、ということでひとつ
ミッション9の期限表示が間違っている不具合を今更修正（>>41で指摘されてから何年経ってるんだという……直し漏れ失礼）
小鳥遊音羽のデフォルト芸名を高梨波音に変更
　・「こ○り遊羽激似なことり遊羽」問題の解消
　　反応してくれたお二方には感謝しつつそのまま採用しない申し訳なさはあれど読んでて閃いてしまったのでこれで……
ニューゲーム時難易度の説明を追加
　・無印から遊んでる人はEASYだと実績達成できないの知ってるけれど、という
　　こなれてない感じがするのでいい説明文あったらください
TIPSの一部修正
職業名表示の一部修正
　・小鳥遊音羽はフリーターじゃなかろうと思うので……
　　高城沙織は【アルバイト】なのでフリーターでも間違ってないんでしょうがついで修正
　　全キャラ確認はできてません。


（_HoX pre3から導入）
コスプレ時コスチューム表示機能の復活
　・ついでにオリジナルユニットの衣装を追加
ビデオタイトルまわりの処理変更
　・口が絡んでないのにフェラ祭り扱いされる状態の排除を目的に触ってたらいろいろ変わった
契約時契約金額表示されるように

（_HoX pre3でのバグフィクス・不具合修正）
ラボでのふたなり化が表示の10倍のポイントを請求されるバグの修正
交際発覚時にファーストキスが正しい相手に保存されないバグの修正
その他初体験まわりの表記調整
ダブル系調教での強制精飲絶頂時、地の文で射精者が助手扱いになるバグの修正
デビュー前に芸名が変更できる不具合の修正
助手がキスなしにファーストキス扱いになるバグの修正
　・主人ファーストキス→助手調教に変更時に発生したバグ
SHOPからのAV撮影時に「収入が多くなる」と書いてある罠の撤去


（_HoX pre2から導入）
娼館収入の切り下げ
　・1/10。_HoXで否定的なコメントもなかったので0.019では_Hoでもこの額とします。
OP短縮化
　・ちょこっと短くなりました。_HoXで否定的なコメントもなかったので略

（0.019pre――HoX pre2時点で反映済）
縦パイズリで射精しないバグ(>>102)の修正
アイドルレッスンでV経験が増えるバグ(>>103)の修正(thanks to >>111)
自動上昇時に従順と奉仕精神が恭順で上がらなくなっていた不具合の修正
一部女優候補の台詞後RESETCOLORが抜けていた部分の修正
妊娠したキャラの魅力値減少バグ（>>114）を修正
素質清い付き合いを追加（>>124のコメントより。庄野の動き抑制）
リストの上部ほどランダムイベントに出やすい状況の是正のためRANDCHOOSEを導入。（汎用関数・ライブラリ総合スレ>>38。多謝）
　・現在はレズプレイイベントのみ導入済。

---0.018---
料理技能の上限周りにあちこち食い違いがあったものを修正
ABL_AUTO.ERBをeraim@sPOFA0.06Gより移入
、当バリアントに合わせて修正（>>79）
撮影時非デビュー選択可に（>>90）
A、キスの実行確認パッチ（ロダ1777）の導入
合わせてコンフィグにオンオフ追加
コンフィグにギャル化の伝染阻止オプションを追加
パイズリでファーストキスがつかないように

---0.017---
初体験表記修正パッチ（ロダ1757）の導入

SHOP_MAINの危険日表示しない条件の修正
　・TALENT:419（異常回復）からTALENT:420（避妊治療済）へ

キャバクラアフター追加
　・ロダ1509の一部改変したうえで導入
娼館人気による分岐が正常でない問題の修正
（>>64）
利尿剤で快Bが跳ね上がる副作用をなくす
（eraim@sスレ2 >>169）
交渉上手まわりをとりあえず>>68の通りに

職業素質経験の追加
　・ロダ1509にヒントを得て。

---0.016BugFix---
下着以外ののみ付けてても下着ごしにと地の文で表示されることがあるバグの修正
　・CFLAG:40があるかどうかだけを見ていた
　　愛撫、パイズリ、ナイズリ、乳首ローター辺り
処女オークションで処女喪失フラグが正常に処理されていないバグ（>>23）の修正
モデルにスカウトされない深刻なバグ（>>24）の修正
　・RANDミス。たぶんこれ0.01からずっとじゃないかしら……
RB団の訪問で恥じらいを選択すると戻れなくなるバグの修正
　・旧スレ>>543の通りに。
精飲絶頂時の文章が助手を考慮していないバグ（>>32）の修正
女子寮建設後に一文注意書き追加。
犬と触手が違うABLを見ているバグ（>>36）修正
精飲で気丈のつもりで素直を見ているバグ（>>44）の修正

---0.016---
／パッチ1521／
面接関連修正
　・本家用パッチ（本家ロダ144）を導入したうえで
　　CFLAG:603に元の髪色導入。（使われていなかったCFLAGの再利用）
　　染色だと元色ランダムとか入れてみたり。まあ面接だしねしょうがないね。
利尿剤に調合知識で消費が増えるバグの解決
　・上記と合わせてスレ>>285による。感謝。
リリスエリス周りのフラグミスをたぶん解消
佐倉姉妹まわりのフラグミス解消
髪色関係
　・>>374によるパッチを部分取り込み。
　　上記にあるようにCFLAG:603を流用したので面接キャラに使えます。
　　ただしパッチ1521導入後の契約キャラに限る。
キスの汚れ
　・同じコード使ってるぽい某バリアントへのバグ報告を見かけたので覗いたら案の定だったので。
　　自動成功だと成否判定に絡む汚れ判定がされない関係で、
　　SOURCE:8が異常な値を取りうるバグがあったので、
　　自動成功判定前にその辺の判定が行われるようにしました。
ボタン化抑止
　・[---] －－－－－とかがボタンにならないようにPRINTPLAINを活用する方向で修正。
谷間ホールの射精
　・なんか何やっても大量射精になるバグがあったので粛清。
　　IF-ENDIFブロックの中にあるはずのものが外に漏れてたらしい。
新LIFELISTの次ページ判定がおかしい気がしたので修正
　・CHARANUMとの比較を<=から<に。
　　あと若干スペースを入れてあります。
奉仕快楽経験の表記ブレをいじる
　・指摘を受け、exp.csvで奉仕経験になっていたのを奉仕快楽経験に。
　　運用上ずっとそう使われているはず。csv変えても奉仕経験との記述が残っていたら連絡ください。
／パッチ1521ここまで／
乱パで経験が一人にしか入らないバグの修正
　・スレ>>468の通り、趣旨に合わない関数呼び出しのコメントアウト
ビデオ10回目で処女奪うとTFLAG:32が立たないバグの修正
　・TEQUIP外す関数を切り分けて喪失判定の下に
上記髪色関係の表記ミスの修正
　・Wが余計だった(>>511)
COMF35でSOURCE:8が異常になるときがあるのを修正
　・0ひとつ落とした(_Hoスレ>>10)
対面Aで苦痛がめがっさ上がるバグの修正
　・潤滑チェックが二重に行われていた(eraim@sスレ>>302)
HoXからSHOP_CHARABUY.ERBの取り込み
　・文字の詰まり方が変わる
購入時の説明文で、訪問/バイト先は色が変わるように
　・抜けがあったらお知らせください。
アンドロイド製作でいいえが押せないバグなどの是正
　・今Verでは複数購入はできないものとします。
　　ほしければロダ1556で置換するなりどうぞ。
娼館特殊営業以外の表記まわりをちまちま
　・とりあえず直せるとこから適当に。
　　特殊営業ほんとどうしようね
撮影シーン追加
　・ロダ1429の部分導入
衣装別の特殊タイトルに助手が必要な不具合の修正
　・衣装を先に判定してその後助手の有無を見るように。
　　修正前後を問わず助手によるタイトルのほうが優先されます。
上記弄ってたらデビュー作で特殊タイトルがつかなそうだったので修正
　・関数一個呼んでなさげだった。
男子名まわりの関数の整理
　・ロダ1520とは別アプローチ
フレーバー素質習得パッチ導入
　・ロダ1425。とりあえずそのまま。
朝イベントまわり修正
　・P持ち以外弾く処理がたぶんばぐってたのでたぶん直す
　・未改造で遊ぶ限り影響がない辺りではある


---0.015Bf2---
キャラクリボーナスの暫定対処
崩壊関数を呼ばないバグを修正
LIFELISTの位置あわせ
ユーニスラボ、CPGニュージェネで職素質得るときバイト強制解除
キャラ削除関数内でお弁当、起こす係フラグをチェック
履歴表示その他の番号を20ぐらいずらした
アンドロイド上書きの阻止
ローションは気力５ダウンに
ニコル報酬がおかしかったのを修正
購入時のページ移動を廃止

---0.015Bf---
実績4のバグ修正（キャラ番号がおかしい）
LIFELISTの置き換えミスの修正（遊郭、アイテム）

---0.015---
喪失状況まわりの日本語がおかしいのを修正。
刻印による信頼の上下の際に従順云々でるのを修正。
助手を犯させるまわり２点
・童貞喪失のTFLAGが立たなかった
・なぜかビデオでA系になっていた
時間切れからエンディングを迎える前に-1週を経由するのを修正。
（im@sP由来。とりあえずpoke最新版には存在しない）
面接まわりのバグ除去（Thanks to 面接強化パッチ）
・TFLAG:301を見るべきところでTFLAG:302を見ていた。
消耗品の一個買い、大人買い、キャンセルをマウス操作で可能に
脱がされた服を身に付ける際に靴下を履かないのを修正。
関数@SERIHU及び@SERIHU_FULLCOLORを導入。あくびん＆色変えな一行台詞用。
名鑑の契約回数括り出し。
クリスティーナのミッションで国元に帰る旨明記。エル何とかさんについては書かなくてもいいよね？
フォルダ分け。
ファーストキスの（カレシ）だぶりを修正。
STAFFNTRの初体験まわりフラグ整備。
LIFE_LISTの複数ページ化。とりあえず10人1ページ。
強くてニューゲームで小鳥遊妹が加入しないバグを修正。
CPGミッションまわりのバグを修正。
ビデオまわりいくらか（対応能力が不自然だったり系統が不自然なものを修正）。
・タイトル案は常に募集しています。特に触手とか犬。
EASY時および経由時、実績使用はできるように。取得は不可のまま。
小悪魔取得条件修正。コメントに合わせる。
ユーニスラボでアイドルを消すとオリユニも消えるように。
美容・運動・学力の上限のときのこれ以上効果が～メッセージの条件を修正。

---0.014---
スレで報告されたバグ対応。
・ミッション6がちゃんと条件を満たすと成功しないバグ
・ビデオ撮影時にＣ系の値が正常に加算されないバグ
　→poke時代からのバグ。AとA:0が別用途で使われていた。AをLOCALに置き換える処置。
・CFLAG:15絡みでメッセージが実際と違うものが出るバグ
・女子寮談話室でレズ回数が延々増え続けてオーバーフローするバグ
・ユーニスラボ：堕天使化で喪失まわりのCFLAGが一部代入されないバグ
Emueraを1.817に更新
バー表示周りがMAXBASE:0をなぜか見てたので変更
ミッション中身確認。（これで終わったと思いたい）
・アンの中身揃え（Thanks to たまものひと氏）
・浅神さんは智子に統一
・条件分岐があるとき、分岐用条件を両方満たすと別の条件一個無視できるのを修正
・和泉ミッションでEXミッションに言及してたのを排除
・最大魅力を見るつもりで気力見てたのを修正
・ニュージェネが一人分達成他放置でないと達成されないのを修正
歌音の秘書を歌音がすることはできないように
女子寮談話室から貢献度条件を外す。
撮影総額をMONEY:2に。（MASTERのCFLAGは空けたい派）
クリアボーナスに使われるCFLAGをLOCALに。
NTR_STAFFでファーストキスの相手がオープンされないバグを修正。
強化排卵誘発剤を復活。それっぽい場所を探してみてください。要触手。

---0.013test---
個人ラボとラボを再統合。訪問コマンド（仮名）に。もっとまともな名前を募集しています。
・それに伴い触手と犬の入手手段ができました。それっぽい場所でどうぞ。
実績の再利用をグローバルでなくフラグで行うように。とりあえず。
ついでに毎ターン実績を満たしてるか判定するように。

---0.013---
エンディングまわり。
・バッドエンドがIm@sPなままだったのでとりあえずオリジナルぽく
　・歌音さんらしさとかバッドの怖さ嫌さが微妙。いい文案がもらえたら取り込みます
・運営費切れと期限切れを分けました
・ノーマルエンドの文章修正。文意取れない部分があったので。
　・私の読解力の問題かもしれないけどまあ。
カレシ関係の分岐ミス修正
実行判定で使っていたCFLAGを若干解放第二弾。LOCALに振り分け。
苗床復旧。
SPECIALTALENTこまごま書き換え

---0.012---
お願いする中改修。
・連続して頼めるように
・一人称とか芸名とか、無入力だとキャンセル扱いに
・次のキャラ前のキャラを条件で弾く処理
　（なんか直せないとかいう話題が出てたとこなので不安はありますが）
@INCESTはFUNCTIONS.ERBに移設
スレ>>146後半対応
前口上移設キャンペーンその１：LESPLAYとNTR_STAFF
EXミッションが封印されました。
・都子、ミーナは暫定的にクリアボーナスに。
・須野ひとみは未実装。
・ふた周りは元に。他ラボはまだ。
・衣装は全面的な見直しのため保留。
・犬、触手はまだ（個人ラボでの購入あたりを想定）
VIDEO_TITLE.ERBの微修正
・小鳥遊姉がCSTRに記録されるほうだとりえに化けるという不遇な不具合を修正
・で、その二人も称号分かれるタイプなのでCPG組とかかなでとかと同様処理に
・～～の中は432で分けるほうが422より自然と思うのでそのように。混在してた。
422狩り
・erAV0.15頃まではTALENT:422が【黒ギャル】でした。
・0.16へのUPDATE頃に【褐色肌】に変更、【ギャル系】(TALENT:432)が加わっています。
・で、【黒ギャル】はこれら両方を持っているときの表示になったわけです。
・純情褐色少女がギャルっぽい挙動をするのはバグなので粛清すべきです
・そんなわけであちこちから見つけ出しては432に置き換えるなり＋で条件加えるなり
オープニング三行版を追加。いい文案募集。

---0.011---
うられ勢オミット。「どっかで見たようなキャラ」の中にそのままのがいられるのが据わりが悪い感があった。
タトゥー断られるときの名前が正常に表示できないバグを修正。
苗床まわりを一旦削除。この先どうするか不明。
朝イベ最低回数上昇。「0回も」「1回も」排除のため。
0.01によるひなゆな対応で今度は経験表示が正常に出なくなったのを修正。
かなでを助手調教した時のファーストキス表示うまくいってなかったのを修正できたはず
【重要】ビデオテープ消滅
実行判定で使っていたCFLAGを若干解放。道半ば。
スタッフNTRの発生緩やかに。5回判定を通らないと動かなくしてます。
アルバムまわりコメントアウト。
近親判定たぶん入力できた。
TARGETなしで技巧買うと落ちるバグ修正。
綾乃ラボと治安まわりを修正。
カレシによる見た目変化に仕込んでたエラー落ちを落ちなくしたはず
某実績から引退経験条件外す。引退で稼ぐなって意図らしいがうーん。

---0.01---
平日休日から前半後半に。とくに意味はない。
ランダムで現れるEXキャラを排除。
ラボと個人ラボを別枠に。建築系とか治安周りとかをラボの範疇に置く理由はないはず。
主人公のキャラクリ排除。宮間さんちの長男でいてください。
エクストラも消去されています。
スカウト持ちかけまわりの関数を一個に統合。
指導開始メッセージはとりあえずスキップさせた。
関数被りをなんとかした。
K_DUMMY粛清。eraMegatenを参考にした。なお呼ばれないデータが多量に混ざってた。
@INCESTの現行キャラ数への対応（メモ：@CHANGE_N_STATUS内にも関連記述あり。対応済）
被写技能を歌唱舞踏料理の枠から外す。残った枠の上限を15に。
ゆなのファーストキス欄にカレシとか出てたのを粛清
（アルバムも外してました）
（そういや勲章周りも外してる）